[2011/04/22] ver1.02 Release
・LDAP認証によるログインも可能となりました。
・クエリ実行結果にカラム名の有無を指定できるようになりました。
・実行したクエリをユーザ毎に判別できるようにしました。
・登録クエリをゲストユーザで削除できないようにしました。
・メッセージボックスをEXTjsに統一しました。
・クエリ入力テキストボックスの幅を自動調整するようにしました。

[2011/03/31] ver1.01 Release
・HDFS上へのファイルアップロード機能を追加しました。
・処理結果ファイルのzip圧縮機能を追加しました。
・クエリ文字列置換機能を追加しました。
・Ajaxリクエスト方式を見直しました。

[2011/03/22] ver1.00 Release
・画面下部のタブをconsole,explain,output,dataviewの４つに分けました。
・ユーザ管理画面を管理者のみ表示可能にしました（設定ファイルで制御可能）。
・登録HiveQL表示画面を管理者のみ表示可能にしました。
・子シェルの終了確認をpidファイルでもチェックすることにしました。
・PHPのhive0.6ライブラリを配布パッケージに追加しました(hive0.5対応)。
・execute()タイムアウトをアプリ定義ファイルで設定可能にしました。
・ブライザの終了ボタンで終了確認ダイアログボックスを表示ようにしました。
・プログレスバー進捗率算出方法の見直しました。

[2011/03/04] ver0.03 Release
・時間のかかるHiveQLのリクエスト発行前に確認画面を表示するようにしました。
・explainによるHiveQL構文チェック機能を追加しました。
・explain結果が参照できるようになりました。
・セミコロン区切りで複数のHiveQLを指定できるようにしました。
・UDF(ユーザ定義関数)が利用できるようにしました。
・処理状況プログレスバーを追加しました（Status欄削除）
・インフォメーション表示機能を追加しました。

[2011/02/25] ver0.02 Release
・開発言語をCakePHPに統一しました。
・ジョブの中断機能を追加しました。
・lsコマンドでHadoop領域を参照できる機能を追加しました。
・ユーザ毎に接続先Hive Serverを切り替えれるようにしました。
・show,desc,lsリクエストで即時に応答を返すようにしました。
・大量に出力されるジョブ完了チェックメッセージの出力を抑止し、Status欄を追加しました。
・HiveQLの入力で改行を利用できるようにしました。

[2011/02/18] ver0.1 β版Release
