[2011/3/4] ver0.3 Release
・時間のかかるHiveQLのリクエスト発行前に確認画面を表示するようにしました。
・explainによるHiveQL構文チェック機能を追加しました。
・explain結果が参照できるようになりました。
・セミコロン区切りで複数のHiveQLを指定できるようになりました。
・UDF(ユーザ定義関数)が利用可能になりました。
・処理状況プログレスバーを追加しました（Status欄削除）
・インフォメーション表示機能を追加しました。

[2011/2/25] ver0.2 Release
・開発言語をCakePHPに統一しました。
・ジョブの中断機能を追加しました。
・lsコマンドでHadoop領域を参照できる機能を追加しました。
・ユーザ毎に接続先のHive Serverを切り替えられる機能を追加しました。
・show,desc,lsコマンドで即時応答を返すようにしました。
・大量に出力されるジョブ完了チェックメッセージの出力をやめて、Status欄を追加しました。
・HiveQLの入力で改行を利用できるように改良しました。

[2011/2/18] ver0.1 β版Release
