[2011/03/22] ver1.00 Release
・画面下部のタブをconsole,explain,output,dataviewの４つに分ける。
・ユーザ管理画面を管理者のみ表示可能にする（設定ファイルで制御可能）。
・登録HiveQL表示画面を管理者のみ表示可能にする。
・子シェルの終了確認をpidファイルでもチェックする。
・PHPのhive0.6ライブラリを配布パッケージに追加する(hive0.5対応)。
・execute()タイムアウトをアプリ定義ファイルで設定可能にする。
・ブライザの終了ボタンで終了確認ダイアログボックスを表示する。
・プログレスバー進捗率算出方法の見直し

[2011/03/04] ver0.03 Release
・時間のかかるHiveQLのリクエスト発行前に確認画面を表示するようにしました。
・explainによるHiveQL構文チェック機能を追加しました。
・explain結果が参照できるようになりました。
・セミコロン区切りで複数のHiveQLを指定できるようになりました。
・UDF(ユーザ定義関数)が利用可能になりました。
・処理状況プログレスバーを追加しました（Status欄削除）
・インフォメーション表示機能を追加しました。

[2011/02/25] ver0.02 Release
・開発言語をCakePHPに統一しました。
・ジョブの中断機能を追加しました。
・lsコマンドでHadoop領域を参照できる機能を追加しました。
・ユーザ毎に接続先のHive Serverを切り替えられる機能を追加しました。
・show,desc,lsコマンドで即時応答を返すようにしました。
・大量に出力されるジョブ完了チェックメッセージの出力をやめて、Status欄を追加しました。
・HiveQLの入力で改行を利用できるように改良しました。

[2011/02/18] ver0.1 β版Release
