[2012/03/30] ver1.05 Release
・ExtJSを4.0にバージョンアップ(IE9正式サポート)
・ログイン認証、およびクエリ実行時に監査ログを出力
・DB作成ボタンの追加（管理者権限ユーザのみ利用可能）
・死活監視スクリプトの追加
・１２時間表示を２４時間表示に変更

[2012/01/27] ver1.04 Release
・HiveQL変更履歴保存／表示機能の追加
・HiveQL実行履歴保存／表示機能の追加
・過去に実行したクエリ結果を閲覧／ダウンロードできる機能の追加
・グリッドにメニューを追加（全登録クエリ表示、マイクエリ表示、実行履歴表示、クエリ変更履歴表示）
・zip圧縮スクリプトの追加（デフォルトはストリーミング圧縮）
・HiveQL登録／削除におけるセキュリティの強化
・サニタライズ処理の見直し

[2012/01/12] ver1.03 Release
・hiveの複数データベース構成に対応しました。
・PHPパスを定義ファイルで指定（cakePHPのPHPパスは直書き)
・ファイルアップロード機能許可フラグの追加
・管理権限毎に３つ用意していたJavaScriptを１つに統合
・HiveQL登録ユーザをグリッド表示に追加
・HiveQL登録時にサニタライズ処理を追加

[2011/04/15] ver1.02 Release
・LDAP認証によるログインも可能となりました。
・WebHiveリポジトリDBにPostgreSQLも利用できるようになりました。
・クエリ実行結果にカラム名の有無を指定できるようになりました。
・実行したクエリをユーザ毎に判別できるようにしました。
・ボタン表示位置の並び替えを行いました。
・登録クエリをゲストユーザで削除できないようにしました。
・メッセージボックスをEXTjsに統一しました。
・クエリ入力テキストボックスの幅を自動調整するようにしました。

[2011/03/31] ver1.01 Release
・HDFS上へのファイルアップロード機能を追加しました。
・処理結果ファイルのzip圧縮機能を追加しました。
・クエリ文字列置換機能を追加しました。
・Ajaxリクエスト方式を見直しました。

[2011/03/22] ver1.00 Release
・画面下部のタブをconsole,explain,output,dataviewの４つに分けました。
・ユーザ管理画面を管理者のみ表示可能にしました（設定ファイルで制御可能）。
・登録HiveQL表示画面を管理者のみ表示可能にしました。
・子シェルの終了確認をpidファイルでもチェックすることにしました。
・PHPのhive0.6ライブラリを配布パッケージに追加しました(hive0.5対応)。
・execute()タイムアウトをアプリ定義ファイルで設定可能にしました。
・ブライザの終了ボタンで終了確認ダイアログボックスを表示ようにしました。
・プログレスバー進捗率算出方法の見直しました。

[2011/03/04] ver0.03 Release
・時間のかかるHiveQLのリクエスト発行前に確認画面を表示するようにしました。
・explainによるHiveQL構文チェック機能を追加しました。
・explain結果が参照できるようになりました。
・セミコロン区切りで複数のHiveQLを指定できるようにしました。
・UDF(ユーザ定義関数)が利用できるようにしました。
・処理状況プログレスバーを追加しました（Status欄削除）
・インフォメーション表示機能を追加しました。

[2011/02/25] ver0.02 Release
・開発言語をCakePHPに統一しました。
・ジョブの中断機能を追加しました。
・lsコマンドでHadoop領域を参照できる機能を追加しました。
・ユーザ毎に接続先Hive Serverを切り替えれるようにしました。
・show,desc,lsリクエストで即時に応答を返すようにしました。
・大量に出力されるジョブ完了チェックメッセージの出力を抑止し、Status欄を追加しました。
・HiveQLの入力で改行を利用できるようにしました。

[2011/02/18] ver0.1 β版Release
